Hola muy buenos días, mi nombre es Laura Ortiz y hoy quiero presentarte el nuevo Ecobotle 360. Esta botella reutilizable está fabricada en acero inoxidable de grado alimenticio. Mantiene tus bebidas frías hasta 24 h y calientes hasta 12 h. Además cuenta con un recubrimiento antiresbalones 1 diseño ergonómico que se adapta perfectamente a tu mano. Su tapa hermética Evita de RAMs y su boca ancha facilita tanto beber como limpiar. La puedes llevar a la oficina, al gimnasio o de viaje sin preocuparte por gota. Y lo mejor de todo es que al usar Ecobotle 360 ayudas a reducir el uso de plástico de un solo uso. Por tan solo peso 29 99 u tendrás un aliado para mantenerte hidratado y cuidar el planeta. Visita ecobotle. Com y aprovecha hoy nuestro 20 % de descuento de lanzamiento. Gracias por tu tiempo y confío en que Ecobotle será tu próxima botella favorita.